1.Quelle est l’utilité de l’opérateur = et du constructeur par copie ?  
Ils permettent de crééer un nouveau pointeur possédant tous les attributs/caractéristiques du pointeur copié.

2. Dans quel cas est-il absolument nécessaire de les implémenter ? 
Il est nécessaire de les implémenter si on fait une surchage (pour l'opérateur =) et quand on veut utiliser le constructeur sur une nouvelle classe.

3. Qu’est-ce qui différencie l’opérateur = du constructeur par copie ? 
 Constructeur par copie : on le créé directement en une ligne.
 Opérateur = : on créé un nouvel objet pointeur puis on l'égalise avec l'objet pointeur que l'on veut copier
 